<div dir="rtl">
تهدف المشاريع إلى إعطائك فكرة عن مدى فهمك للمواد التي قمت بتغطيتها مؤخرًا.
ليس هناك ما يدعو للقلق ، فقط حاول أن تبذل قصارى جهدك واستمتع بالعمل.

- قم بعمل fork ثم clone لتنسخ repo على جهازك.  
- قم بتنفيذ الأمر commit لتحفظ عملك.
- أضف تعليقات لكي تصف عملك.
- اقرأ المهام بعناية ، وقم بحلها بالترتيب.
- بعد الانتهاء ، قم بإرسال pull request باتباع الخطوات التي تعلمتها (توجد إرشادات حول كيفية إرسال **pull request** في [Pull Request Lecture Notes](https://learn.makeen.ps/courses/take/introduction-to-javascript/multimedia/12105625-day-3-pull-requests-lecture-notes)
.
 

نريد بناء متجر اونلاين، ونحتاج مساعدتك في ذلك.
يحتوي المتجر على **أقسام مختلفة** ؛ هناك أقسام للزهور و الملابس و المكياج .. الخ. يحتوي كل من هذه الاٌقسام على مجموعة من المنتجات المختلفة ولكل منتج خصائص مختلفة مثل السعر والاسم واسم القسم وغيرها.
المتطلبات:

1. اكتب ثلاثة **objects** بحيث يحتوي كل واحد على ثلاثة خصائص:

    **مثال:**
</div>

```javascript
let handbag = {
	color: "black",
	size:"small",
	price:20
};
```
<div dir="rtl">

2.  سيكون عملاؤك أكثر سعادة إذا تمكنوا من رؤية منتجاتك. هل يمكنك إضافة خاصية أخرى إلى المنتج الخاص بك لعنوان **URL** للصورة؟

    **مثال:**
</div>

```javascript
handbag.imgSrc = 'https://p4.wallpaperbetter.com/wallpaper/233/2/545/church-cross-holy-city-jerusalem-wallpaper-preview.jpg';
```
<div dir="rtl">

3. رائع، الان قم بوصف المنتج الذي أضفته لمساعدة الزبائن على إيجاده، من خلال طباعة **properties** الخاصة بمنتجك كما تعلمنا سابقا

    **مثال:**
</div>

```javascript
	console.log(`Big sale on The ${handbag.color} handbags, they are available now just for ${handbag['price']}$`);
```
<div dir="rtl">

4. قم بإضافة خاصية جديدة لمنتجك باستعمال **dot notation assignment**.

    **مثال:**
</div>

```javascript
handbag.brand = "chanel";
```
<div dir="rtl">

5. أنشئ مصفوفة باسم `jewalery` لقسم المجوهرات بمتجرك.

6. أضف ثلاث أقسام فرعية (`rings`, `bracelets`) ك `objects` في هذه المصفوفة، حيث يوجد لكل قسم فرعي ثلاثة خصائص : الاسم والمخزون (وهو عدد المنتجات في القسم الفرعي الحالي) والسعر
قم بتسميتهم :(`name`, `inventory`, and `price`)على الترتيب.
7. لنفترض أن مالك المتجر قرر أن يقوم بخصم 50% على جميع الجواهر في يوم الأم.
مهمتك ان تقوم بتغيير السعر في كل قسم فرعي بداخل المصفوفة `jewelry` .

8. بعد الخصم تم بيع جميع المنتجات بداخل آخر قسم فرعي في المصفوفة.
هل تستطيع أن تقوم بتغيير قيمة المخزون `inventory` في آخر قسم فرعي ليساوي `0`

9. أخبار جيدة، يتوفر الان بالمتجر 35عقد(necklaces) مقابل 14$. 
هل يمكنك إضافة قسم فرعي آخر للمصفوفة `jewelry`  يسمى `necklaces` لتخزين العقود الجديدة.



</div>
